♪Escribí un trazo♪
♪Sobre ti y yo♪
♪Pasas como el viento♪
♪Te sigo como una hoja♪
♪Pero sólo tú y yo♪
♪No tuvo final feliz♪
♪Quizás fue solo un encuentro casual♪
♪Repaso los recuerdos con mucho cuidado♪
♪Miedo de perder el pasado♪
♪Las lágrimas caen silenciosamente con la trama♪
♪Destrozado sin respuesta♪
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
♪Y escenas nevadas♪
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
♪Pero♪
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
♪Nuestro encuentro fue demasiado fugaz♪
♪Es un destino inevitable♪
♪Yo también una vez♪
♪Caminó a través♪
♪Un mar de gente♪
♪Sin miedo de lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
♪Nunca te rindes♪
♪Deja que el amor permanezca♪
=Noche de primavera=
=Episodio 20=
Su Alteza.
Te preparé una taza de té relajante.
¿De dónde es este pequeño eunuco?
Él parece bastante adorable.
No lo he visto
en el palacio antes.
Recién llegado.
Este eunuco
entró hace poco.
No hay nada.
Puedes irte.
Sí.
No tengas pensamientos dispersos.
Esperar.
Giro de vuelta.
Esta bien, puedes irte.
Su Alteza, lo siento.
Te cambiaré la ropa.
No, no.
No hay necesidad.
Me despido.
Mai Tian.
No te preocupes.
Te lo prometí.
Definitivamente lo haré.
Epimedium.
La princesa heredera
¿Usaste epimedium en mí?
Alguien.
Aquí.
Ir a los Archivos.
Quiero ver que dicen los diarios
dejar constancia de ello.
Sí.
¡Su Majestad ha llegado!
¿Su Majestad?
¿En realidad es el Emperador?
Padre.
Hoy,
El Primer Ministro y yo nos reunimos
Para discutir asuntos importantes contigo.
¿Dónde has estado?
¿Por qué tanto retraso?
I...
Estaba investigando algo.
Sobre el fraude en el examen imperial
Usted mencionó anteriormente en el tribunal...
Padre,
Tengo un asunto más urgente.
El Primer Ministro está aquí.
Otros asuntos pueden esperar.
Se trata de la Princesa Heredera
y también su padre,
El Primer Ministro.
Qiu Yi.
Déjame preguntarte.
¿Quién es el padre del bebé?
¿en tu vientre?
¿Qué quieres decir?
¿Podría ser?
¿que sospechas de mi?
(Diarios)
Los diarios registran
Nunca compartimos una cama después de nuestra boda.
¿Puedo preguntarle cómo quedó embarazada?
Quizás los diarios
simplemente lo omitió.
¿Oh?
Los diarios registran
que después de nuestra boda,
Seguí viajando afuera
y rara vez regresó.
¿Deberíamos conseguir un médico imperial?
hasta la fecha de tu concepción
¿Y ver si estuve en palacio ese día?
Alguien.
Ve a buscar un médico.
Suficiente.
Padre.
¡Ya dije basta!
Los diarios
se registraron incorrectamente
Así debería ser.
Padre.
Pero el Príncipe Heredero
alberga dudas.
El niño en el vientre de la Princesa Heredera
No se puede conservar.
¡Su Majestad!
La princesa heredera
No ha visitado
la casa de su familia desde hace tanto tiempo.
Primer ministro,
Sabes qué hacer, ¿correcto?
Sí, Su Majestad.
Su Majestad,
Tengo un asunto importante que informar.
¿Qué pasa ahora?
He investigado
la mujer con la que se casó el príncipe heredero
en el campo.
Ella es la hija
de Shen Jinyuan, el ministro criminal
quien fue ejecutado
junto con toda su familia en aquel entonces.
¿Es esto cierto?
Padre.
La familia Shen fue incriminada.
Por favor limpie el nombre del Sr. Shen.
Su Alteza.
Parece que realmente tienes amnesia.
No olvidemos que en aquel entonces,
El que emitió el edicto
para ejecutar a toda la familia Shen.
¡No era otro que Su Majestad!
Los restos de la familia Shen
naturalmente
serán eliminados.
Padre.
Por favor vea claramente.
La familia Shen estaba realmente enmarcada.
Recordar.
Naciste en la familia imperial.
Priorizar el bien común
en todos los asuntos.
¿Es este un «bien mayor»?
¿Vale la pena la verdad?
¡Cómo te atreves!
A partir de hoy, el Príncipe Heredero
está confinado en su palacio.
Sin mi decreto,
No debes irte.
Padre.
¡Déjalo ir!
¡Padre, por favor vea claramente!
¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir!
Padre.
Suficiente.
Su Alteza.
Una hija de un funcionario caído en desgracia
criado en el campo.
Matándola
no tiene importancia
Padre.
Padre, por favor ve claramente.
¿Por qué?
¿Por qué eres hijo
del asesino de mi padre?
♪Escribí un trazo♪
♪Sobre ti y yo♪
♪Pasas como el viento♪
♪Te sigo como una hoja♪
♪Pero sólo tú y yo♪
♪No tuvo final feliz♪
♪Quizás fue solo un encuentro casual♪
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
¿Qué ocurre?
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
Zhifeng.
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
Zhifeng.
¿Qué pasó?
¿Ye Wuming te ha hecho daño?
♪Sin miedo de lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
Zhifeng.
♪Deja que el amor permanezca♪
El Emperador es el verdadero culpable
que mató a toda nuestra familia.
Es el Emperador.
♪El viento flota solo y libre♪
♪A través de las estaciones, nadie me pregunta♪
♪La primavera se desvanece y el otoño gime♪
♪Sólo la luna menguante
ilumina mi soledad♪
♪El amor surgió con el suspiro del viento♪
♪En una noche fría,
la sombra de un cisne pasa rápidamente♪
♪Eres profundamente devoto♪
♪Pero el viento primaveral traicionó tu corazón♪
♪Te extraño mucho♪
♪Nunca te olvido♪
♪Un breve período de mal de amor♪
♪Conquistaste mi corazón♪
♪¿Por qué nos conocimos por primera vez?♪
♪Buscando la canción de la primavera
y los susurros de la noche♪
♪Llega el largo otoño
y los gansos salvajes vuelan hacia el sur♪
♪Las nubes azules saben mi nombre♪
♪Te recuerdo y tú me entiendes♪
♪Mirando la puesta del sol♪
♪El otoño se va y la belleza se desvanece♪
♪Para apoyarme en ti una vez más algún día♪